# WP-Email на русском #

**Автор:** [Lester Chan](http://lesterchan.net/wordpress/readme/wp-email.html)

**Автор перевода:** Анна Озерицкая

Плагин позволяет посетителям вашего сайта послать своим друзьям и знакомым по электронной почты ссылку на заинтересовавшую их запись или текст записи целиком.

## Загрузка нужной версии ##

**Для WordPress 2.7.x:** [WP-Email 2.40 (59,7 Кб)](http://l10n-ru.googlecode.com/files/wp-email-2.40-ru_RU.zip)

**Для WordPress 2.8.x:** [WP-Email 2.50 (59,4 Кб)](http://l10n-ru.googlecode.com/files/wp-email-2.50-ru_RU.zip)

## Установка и использование ##

  1. Скачайте и распакуйте архив.
  1. Загрузите папку `wp-email` в папку с плагинами на вашем сайте (обычно `wp-content/plugins/`).
  1. Включите плагин.
  1. Зайдите на страницу `Рассылка записей -> Настройка рассылки` и настройте параметры плагина на свой вкус.
  1. **Внимание!** Обработка шаблона электронных писем устроена так, что его перевод на русский язык загрузится только после того, как вы нажмёте на кнопку "Восстановить стандартный шаблон".
  1. Выберите подходящий способ отправки писем - PHP, Sendmail или SMTP. Если выбранный вами способ не поддерживается на сервере или настроен неправильно, письма не будут отправлены.
  1. Обновите структуру постояннных ссылок на странице `Настройки -> Постоянные ссылки`. Для этого достаточно просто нажать на кнопку "Сохранить изменения".
  1. Откройте нужный вам шаблон темы оформления сайта. Например, `wp-content/themes/<НАЗВАНИЕ ВАШЕЙ ТЕМЫ>/index.php`.
  1. Найдите строку, содержащую этот код: `<?php while (have_posts()) : the_post(); ?>`.
  1. В любом подходящем месте после этой строки добавьте `<?php if(function_exists('wp_email')) { email_link(); } ?>`. Ссылка для отправки письма появится для каждой записи.
  1. Если вы не хотите добавлять ссылку ко всем записям, а только к некоторым из них, не редактируйте шаблоны темы, а просто вставьте в текст записи код `[email_link]`.
  1. Если вы не хотите, чтобы часть вашего текста попала в письмо, оберните текст в<br />`[donotemail]Все, что внутри - не попадет в письмо.[/donotemail]`.