# Список плагинов для WordPress #

**[WP\_Identicon](PluginsWPIdenticon.md):** Если у автора комментария нет [граватара](http://ru.gravatar.com/), этот плагин случайным образом создает для него аватар (Identicon) из геометрических элементов (треугольников, квадратов, ромбов).

**[WP-Ban](PluginsWPBan.md):** Позволяет запретить посетителям доступ на ваш сайт по IP-адресу, диапазону IP-адресов, источнику трафика или User Agent.

**[WP-CommentNavi](PluginsWPCommentNavi.md):** Создает список ссылок для навигации по страницам комментариев в WordPress 2.7 и выше.

**[WP-DBManager](PluginsWPDBManager.md):** Предназначен для работы с базой данных WordPress. Позволяет создавать резервные копии, очищать и удалять таблицы, выполнять SQL-запросы. Поддерживает создание резервных копий и оптимизацию БД по определённому графику.

**[WP-DownloadManager](PluginsWPDownloadManager.md):** Добавляет в WordPress менеджер файлов. Поддерживает статистику закачек и ограничение доступа к файлам.

**[WP-Email](PluginsWPEmail.md):** Позволяет посетителям послать своим друзьям и знакомым по электронной почте ссылку на интересную запись на вашем сайте.

**[WP-PageNavi](PluginsWPPageNavi.md):** Создает список ссылок для навигации по страницам записей.

**[WP-PluginsUsed](PluginsWPPluginsUsed.md):** Создает список установленных на вашем сайте плагинов для WordPress - как включённых, так и отключённых.

**[WP-Print](PluginsWPPrint.md):** Создает печатную версию страницы или записи.

**[WP-Polls](PluginsWPPolls.md):** Добавляет возможность создавать опросы.

**[WP-PostRatings](PluginsWPPostRatings.md):** Добавляет возможность оценивать записи и страницы сайта.

**[WP-PostViews](PluginsWPPostViews.md):** Позволяет подсчитать и показать сколько раз посетители просмотрели ваши записи или страницы.

**[WP-RelativeDate](PluginsWPRelativeDate.md):** Отображает относительные значения даты и времени создания записи или комментария. Например, "вчера" или "два часа назад".

**[WP-ServerInfo](PluginsWPServerInfo.md):** Показывает сведения о сервере, на котором расположен ваш сайт.

**[WP-Stats](PluginsWPStats.md):** Показывает разнообразную статистику вашего журнала - сводные данные (общее количество авторов, записей, страниц, комментариев и т.п.) и произвольное количество самых высоких значений (по умолчанию - 10: 10 самых свежих комментариев, 10 чаще всего комментируемых записей и т.п.).

**[WP-Sticky](PluginsWPSticky.md):** Позволяет создавать "прилепленные" записи и объявления.

# Список плагинов для WordPress MU #

**[Plugin Commander](PluginsMUPluginCommander.md):** Предназначен для управления плагинами в WordPress MU.