# WP-DownloadManager на русском #

**Автор:** [Lester Chan](http://lesterchan.net/wordpress/readme/wp-downloadmanager.html)

**Автор перевода:** Анна Озерицкая



## Загрузка нужной версии ##

**Для WordPress 2.5.x - 2.6.x:** [WP-DownloadManager 1.31 (83,6 Кб)](http://l10n-ru.googlecode.com/files/wp-downloadmanager-1.31-ru_RU.zip)

**Для WordPress 2.7.x:** [WP-DownloadManager 1.40 (86,1 Кб)](http://l10n-ru.googlecode.com/files/wp-downloadmanager-1.40-ru_RU.zip)

**Для WordPress 2.8.x:** [WP-DownloadManager 1.50 (90,8 Кб)](http://l10n-ru.googlecode.com/files/wp-downloadmanager-1.50-ru_RU.zip)

## Установка и использование ##

  1. Скачайте и распакуйте архив.
  1. Загрузите папку `wp-downloadmanager` в папку с плагинами на вашем сайте (обычно `wp-content/plugins/`).
  1. Включите плагин.
  1. Зайдите на страницу `Файлы -> Настройка` и настройте параметры плагина на свой вкус.
  1. **Внимание!** Обработка шаблонов списков файлов и ссылок на них устроена так, что его перевод на русский язык загрузится только после того, как вы нажмёте на кнопку "Восстановить стандартный шаблон" на странице `Файлы -> Шаблоны`.
  1. Обновите структуру постояннных ссылок на странице `Настройки -> Постоянные ссылки`. Для этого достаточно просто нажать на кнопку "Сохранить изменения".
  1. **Для того, чтобы загружать файлы на сайт, директория для хранения файлов должна быть доступна для записи (права доступа 777).**
  1. Для того, чтобы прикрепить файл, вставьте в текст записи код `[download id="N"]`, где N - ID нужного файла. Чтобы прикрепить несколько файлов - перечислите нужные ID через запятую (`[download id="N,M"]`).
  1. Для того, чтобы настроить внешний вид ссылки на прикреплённый файл, вставьте код `[download id="N" display="both"]`. Параметр **both** означает, что вдобавок к ссылке на файл будет показано и его описание. Обратите внимание, что этот код имеет более высокий приоритет, чем общий шаблон внешнего вида ссылок.
  1. Для того, чтобы показать рубрики файлов, используйте такой код: `[download id="N,M" category="X,Y,Z"]`, где N и M - ID файлов, а X, Y и Z - ID рубрик.
  1. Чтобы создать список файлов на отдельной странице, создайте новую страницу с URL `downloads` и вставьте в текст код `[page_download]`. Чтобы вывести файлы только из определённой рубрики, вставьте `[page_download category="N"]`, где N - ID рубрики.