# WP-CommentNavi на русском #

**Автор:** [Lester Chan](http://lesterchan.net/wordpress/readme/wp-commentnavi.html)

**Автор перевода:** Анна Озерицкая

Плагин позволяет создать и разместить в шаблоне `comments.php` цепочку ссылок для навигации по страницам комментариев. Разбивка комментариев по страницам доступна в WordPress 2.7 и выше.

Выглядит это примерно так:

**`Pages 1 of 20: [1] 2 3 4 » ... Last »`**

## Загрузка нужной версии ##

**Для WordPress 2.7.x:** [WP-CommentNavi 1.00 (13,9 Кб)](http://l10n-ru.googlecode.com/files/wp-commentnavi-1.00-ru_RU.zip)

**Для WordPress 2.8.x:** [WP-CommentNavi 1.10 (14,4 Кб)](http://l10n-ru.googlecode.com/files/wp-commentnavi-1.10-ru_RU.zip)

## Установка и использование ##

  1. Скачайте и распакуйте архив.
  1. Загрузите папку `wp-commentnavi` в папку с плагинами на вашем сайте (обычно `wp-content/plugins/`).
  1. Включите плагин.
  1. Откройте шаблон `comments.php` от темы, которую вы используете для оформления вашего сайта (обычно он находится здесь: `wp-content/themes/<НАЗВАНИЕ ВАШЕЙ ТЕМЫ>/comments.php`).
  1. В нужном вам месте **ПОСЛЕ** цикла для вывода комментариев разместите вызов функции `wp_commentnavi()`:<br />`<?php if(function_exists('wp_commentnavi')) { wp_commentnavi(); } ?> `.<br />
  1. Зайдите на страницу `Настройки -> Список страниц комментариев` и настройте параметры списка на ваш вкус.
  1. **Внимание!** Обработка шаблона списка страниц устроена так, что его перевод на русский язык загрузится только после того, как вы нажмёте на кнопку "Восстановить стандартный шаблон".
  1. Если вам нужно настроить внешний вид списка ссылок, отредактируйте файл с таблицами стилей в папке плагина (`/wp-content/plugins/wp-commentnavi/commentnavi-css.css`). Плагин также может загружать файл `commentnavi-css` из папки с вашей темой для оформления сайта. Это позволит редактировать стили не опасаясь того, что они будут сброшены при очередном обновлении.
  1. Для того, чтобы добавить на сайт ссылку "Показать все комментарии на одной странице", в нужном вам месте **ПОСЛЕ** цикла для вывода комментариев разместите вызов функции `wp_commentnavi_all_comments_link()`:<br />`<?php if(function_exists('wp_commentnavi_all_comments_link')) { wp_commentnavi_all_comments_link(); } ?>`.<br />Параметр, переданный этой функции и будет текстом ссылки для вывода всех комментариев на одной странице. Например, `wp_commentnavi_all_comments_link('Показать все комментарии');`.