# WP-Polls на русском #

**Автор:** [Lester Chan](http://lesterchan.net/wordpress/readme/wp-polls.html)

**Автор перевода:** Анна Озерицкая

С помощью этого плагина можно проводить опросы посетителей сайта.

Внешний вид опросов гибко настраивается с помощью шаблонов. Поддерживается архив опросов, статистика голосов и возможность выбирать несколько ответов на вопрос.

## Загрузка нужной версии ##

**Для WordPress 2.5.x - 2.6.x:** [WP-Polls 2.31 (78,1 Кб)](http://l10n-ru.googlecode.com/files/wp-polls-2.31-ru_RU.zip)

**Для WordPress 2.7.x:** [WP-Polls 2.40 (81 Кб)](http://l10n-ru.googlecode.com/files/wp-polls-2.40-ru_RU.zip)

**Для WordPress 2.8.x:** [WP-Polls 2.50 (79 Кб)](http://l10n-ru.googlecode.com/files/wp-polls-2.50-ru_RU.zip)

## Установка и использование ##

  1. Скачайте и распакуйте архив.
  1. Загрузите папку `wp-polls` в папку с плагинами на вашем сайте (обычно `wp-content/plugins/`).
  1. Включите плагин.
  1. Зайдите на страницу `Опросы -> Настройка опросов` и настройте параметры плагина на свой вкус.
  1. **Внимание!** Обработка шаблонов списков файлов и ссылок на них устроена так, что его перевод на русский язык загрузится только после того, как вы нажмёте на кнопку "Восстановить стандартный шаблон" на странице `Опросы -> Шаблоны опросов`.
  1. В боковую панель сайта опросы добавляются с помощью виджета, в записи или страницы - с помощью новой кнопки визуального редактора. В поле для вставки нужно указать ID опроса, заранее созданного на странице `Опросы -> Добавить опрос`.
  1. Чтобы создать архив опросов, создайте новую страницу с URL `pollsarchive` и вставьте в текст код `[page_polls]`.
  1. Если вам нужно настроить внешний вид опросов, отредактируйте файл с таблицами стилей в папке плагина (`/wp-content/plugins/wp-polls/polls-css.css`). Плагин также может загружать файл `polls-css` из папки с вашей темой для оформления сайта. Это позволит редактировать стили не опасаясь того, что они будут сброшены при очередном обновлении.