#summary Главная страница раздела с описаниями плагинов.
#labels Type-Section,Featured

= Список плагинов для !WordPress =

*[PluginsWPIdenticon WP_Identicon]:* Если у автора комментария нет [http://ru.gravatar.com/ граватара], этот плагин случайным образом создает для него аватар (Identicon) из геометрических элементов (треугольников, квадратов, ромбов).

*[PluginsWPBan WP-Ban]:* Позволяет запретить посетителям доступ на ваш сайт по IP-адресу, диапазону IP-адресов, источнику трафика или User Agent.

*[PluginsWPCommentNavi WP-CommentNavi]:* Создает список ссылок для навигации по страницам комментариев в !WordPress 2.7 и выше.

*[PluginsWPDBManager WP-DBManager]:* Предназначен для работы с базой данных !WordPress. Позволяет создавать резервные копии, очищать и удалять таблицы, выполнять SQL-запросы. Поддерживает создание резервных копий и оптимизацию БД по определённому графику.

*[PluginsWPDownloadManager WP-DownloadManager]:* Добавляет в !WordPress менеджер файлов. Поддерживает статистику закачек и ограничение доступа к файлам.

*[PluginsWPEmail WP-Email]:* Позволяет посетителям послать своим друзьям и знакомым по электронной почте ссылку на интересную запись на вашем сайте.

*[PluginsWPPageNavi WP-PageNavi]:* Создает список ссылок для навигации по страницам записей.

*[PluginsWPPluginsUsed WP-PluginsUsed]:* Создает список установленных на вашем сайте плагинов для !WordPress - как включённых, так и отключённых.

*[PluginsWPPolls WP-Polls]:* Добавляет возможность создавать опросы.

*[PluginsWPRelativeDate WP-RelativeDate]:* Отображает относительные значения даты и времени создания записи или комментария. Например, "вчера" или "два часа назад".

= Список плагинов для !WordPress MU =

*[PluginsMUPluginCommander Plugin Commander]:* Предназначен для управления плагинами в !WordPress MU.