#summary Описание и перевод плагина WP-CommentNavi.
#labels Type-Plugin

= WP-!CommentNavi =

*Автор:* [http://lesterchan.net/wordpress/readme/wp-commentnavi.html Lester Chan]

*Автор перевода:* Анна Озерицкая

Плагин позволяет создать и разместить в шаблоне `comments.php` цепочку ссылок для навигации по страницам комментариев. Разбивка комментариев по страницам доступна в !WordPress 2.7 и выше.

Выглядит это примерно так:

*`Pages 1 of 20: [1] 2 3 4 » ... Last »`*

== Загрузка нужной версии ==

*Для !WordPress 2.7.x:* [http://l10n-ru.googlecode.com/files/wp-commentnavi-1.00-ru_RU.zip WP-CommentNavi 1.00 (13,9 Кб)]

*Для !WordPress 2.8.x:* [http://l10n-ru.googlecode.com/files/wp-commentnavi-1.10-ru_RU.zip WP-CommentNavi 1.10 (14,4 Кб)]

== Установка и использование ==

   # Скачайте и распакуйте архив.
   # Загрузите папку `wp-commentnavi` в папку с плагинами на вашем сайте (обычно `wp-content/plugins/`).
   # Включите плагин.
   # Откройте шаблон `comments.php` от темы, которую вы используете для оформления вашего сайта (обычно он находится здесь: `wp-content/themes/<НАЗВАНИЕ ВАШЕЙ ТЕМЫ>/comments.php`).
   # В нужном вам месте *ПОСЛЕ* цикла для вывода комментариев разместите вызов функции `wp_commentnavi()`:<br/>`<?php if(function_exists('wp_commentnavi')) { wp_commentnavi(); } ?> `.<br/>
   # Зайдите на страницу `Настройки -> Список страниц комментариев` и настройте параметры списка на ваш вкус.
   # *Внимание!* Обработка шаблона списка страниц устроена так, что его перевод на русский язык загрузится только после того, как вы нажмёте на кнопку "Восстановить стандартный шаблон".
   # Если вам нужно настроить внешний вид списка ссылок, отредактируйте файл с таблицами стилей в папке плагина (`/wp-content/plugins/wp-commentnavi/commentnavi-css.css`). Плагин также может загружать файл `commentnavi-css` из папки с вашей темой для оформления сайта. Это позволит редактировать стили не опасаясь того, что они будут сброшены при очередном обновлении.
   # Для того, чтобы добавить на сайт ссылку "Показать все комментарии на одной странице", в нужном вам месте *ПОСЛЕ* цикла для вывода комментариев разместите вызов функции `wp_commentnavi_all_comments_link()`:<br/>`<?php if(function_exists('wp_commentnavi_all_comments_link')) { wp_commentnavi_all_comments_link(); } ?>`.<br/>Параметр, переданный этой функции и будет текстом ссылки для вывода всех комментариев на одной странице. Например, `wp_commentnavi_all_comments_link('Показать все комментарии');`.